我的音乐隐私政策
感谢您信任并使用我的音乐服务！根据最新的法律法规、监管政策要求，更新了《我的音乐隐私政策》。 本次更新进一步明确了我们如何收集和使用您的信息以及如何存储您的信息，并且我们细化了儿童（14周岁以下的未成年人）个人信息收集处理规则以及儿童在使用我们产品和服务过程中所享有的权利，并告知儿童和其监护人了解和控制儿童个人信息的方式。

希望您仔细阅读并充分理解本《我的音乐隐私政策》，了解在使用我们的产品和服务时，我们如何收集、使用、存储、处理和保护这些信息，以及我们为您提供的了解、控制这些信息的方式，以便您更好地了解我们的产品和服务并作出适当地选择。同时，我们非常重视对未成年人个人信息的保护，但我们无法保证时刻都能准确、真实地了解到您的年龄。因此，我们强烈建议您在使用我们的产品和服务前，如您为未成年人或您有未成年人子女，请注意未成年人应在父母或监护人的陪同下仔细阅读本《我的音乐隐私政策》和《我的音乐儿童隐私政策》并经父母或监护人的解释后作出适当地选择；如您为未成年人的父母或监护人，请您确认您已向所监护的未成年人解释本《我的音乐隐私政策》和《我的音乐儿童隐私政策》并同意、教育、指导您所监护的未成年人使用我们的产品和服务、向我们提交个人信息。

儿童监护人特别说明：

如果您是儿童用户的监护人（父母），请您仔细阅读和选择是否同意《我的音乐儿童隐私政策》。我们希望您与我们共同保护儿童的个人信息，教育、引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何我的音乐产品和服务提供者提供任何个人信息。

儿童特别说明：

如果你是14周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。

如您使用或继续使用我们的产品和服务，表示您同意或/和已征得您的父母或监护人的同意（若您为未成年人）按照本《我的音乐隐私政策》及《我的音乐儿童隐私政策》收集、使用、储存、处理和保护您的信息。

1. 我们如何收集和使用您的信息

1.1 我们将根据合法、正当、必要的原则，按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全。

1.2 您在注册、登录时提供的个人信息及我们的使用方式：

(1) 如您用其他方式注册、登录我的音乐相关产品，我们会收集手机号码、电子邮箱、用户名、密码。如您仅需浏览、搜索、试听、试唱等功能，您不需要注册或登录，亦无需提供以上信息。如您不提供手机号码，将无法使用手机号码登录验证功能，但不影响您使用我们的其他服务。

(2) 如您以第三方帐号（如微信\QQ等帐号）登录我的音乐相关产品，我们会收集您第三方帐号的个人信息（包括头像、昵称及您提供的其他信息），您可以在关联登录页面选择是否授权或新建头像、昵称及其他可修改的个人信息。 我们和第三方将以去标识化的方式验证，这个过程中我们收集到的验证信息除前述头像、昵称及您提供的其他信息外，无可识别特定个人身份的信息。我们需要您确认通过第三方帐号登录前已经在第三方完成实名认证。如您不同意第三方帐号登录，将无法使用第三方帐号登录验证功能，但不影响您使用我们的其他服务。

(3) 如您使用本机号码一键登录功能，经过您的同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务，运营商将提供基于手机号码登录互联网应用的认证服务。如您不同意本机号码一键登录，将无法使用一键登录功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。

(4) 我们收集手机号码、微信、QQ等帐号是用于为您提供帐号登录服务以及保障您的帐号安全。

1.3 您在产品或服务中主动提供的信息及我们的使用方式：

(1) 如您在个人资料编辑时提供的昵称、头像、性别、地区、生日、职业、个性签名、兴趣爱好。这些资料将帮助我们更好地了解您并为您提供更优质的服务。

(2) 如您在使用成为主播、身份认证、交友功能，根据相关法律法规，您需要提供身份认证服务所需的信息。这类信息包括姓名、性别、年龄、星座、地区、手机号码、身份证、身份证号码、面部特征、声纹信息、职业、介绍、学校、院系、入学年份、地址、有关身份证明信息。姓名、年龄、性别、手机号码、身份证、身份证号码、面部特征、声纹信息属于个人敏感信息，在获得您的同意后，我们将使用加密技术收集、传输、存储，并仅用于实名认证及法律法规规定的用途，未经您明示授权同意，我们不会用作其他目的。

(3) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，您需要您的身份证明信息，以及您与我们联系时所提供的姓名、艺名、手机号码、通讯地址、电子邮箱，我们亦会保存您的通讯记录和回复内容。

(4) 如您使用本地音乐播放功能时，我们将会收集您终端设备的本地音乐，音乐与视频的相关活动及媒体资料库。您可以通过关闭存储权限停止我们收集前述本地音乐，一旦您取消了授权，我们将不再继续收集。

1.4 我们在您使用我们的产品和服务时获取的信息及我们的使用方式：

1.4.1 为保障您正常使用我们的产品和服务，维护我们产品和服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的帐号安全，我们会收集您的下述信息：

(1) 日志信息：当您使用我们的产品和服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。如登录帐号、IP地址、搜索记录、收听观看记录、网页浏览记录、发布记录、关注及分享记录、服务故障信息等。

(2) 设备信息：如设备型号、操作系统版本、存储状态、唯一设备标识符（包括IMEI（国际移动设备识别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、Android ID）、电池、信号强度、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备设置、设备加速器（如重力感应设备）、蓝牙状态等。为了收集上述设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，如您拒绝提供前述权限将可能导致无法防范您的帐号异常登录等风险，或无法使用流量包月、免流量服务。

(3) 软件信息：如软件的版本号、浏览器类型、软件进程等。为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会在您同意本《我的音乐隐私政策》后通过您使用的终端设备系统获取终端设备已安装的移动应用和其他软件的信息，如用户在我的音乐音乐中使用部分功能时我们需要调起我的音乐直播、我的音乐唱唱、我的音乐短酷、我的音乐铃声、鱼声、牵伴等。

1.4.2 位置信息：

(1) 基于歌曲版权方授权地域限制，我们会通过IP地址、GPS、WiFi或基站途径收集您的地理位置信息用以判断您是否在版权授权区域内。GPS地理位置信息是个人敏感信息，如您不提供将可能无法获得歌曲播放功能，但不影响您使用我们的其他服务。

(2) 当您使用定段赛地区排行榜、发布作品、跑步模式、附近功能时，我们会收集您的精确地理位置信息和实时运动信息，精确地理位置信息用于提供运动轨迹、跑步记录、跑步电台、附近的人服务，以及将您的作品同步至地区排行榜，允许您查看您所在地区的比赛排行榜，在动态中显示您的位置。实时运动信息是为了根据步频智能匹配音乐。精确位置信息属于个人敏感信息，如您不提供该信息，将可能无法使用定段赛地区排行榜、发布作品中的位置功能、跑步模式、附近功能，但不影响您使用我们的其他服务。

1.4.3 终端播放设备信息：

为了给您提供便利的点歌及推荐更好的音乐播放效果，如果您在使用我的音乐音乐服务中同时使用耳机、音箱、车载等终端播放设备，我们通过蓝牙、DLNA等技术识别到您正在使用的终端播放设备。

1.4.4 音乐播放记录信息：

当您使用我们的服务时，我们会收集您的音乐播放记录、收藏、购买记录及听歌排行，使您能够查看您的播放历史，为您生成您的听歌报告。我们还会收集您在歌单、订阅功能中添加的音视频、频道信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的音乐以及访问您订阅的内容。您的播放历史、听歌排行、歌单、收藏、订阅、购买信息会存储在我们的服务器，您可以使用会员服务通过私人音乐云盘上传本地文件，以便您通过多终端设备登录时使用上述功能，您也可以随时在任意终端删除这些信息，也可以在选择在歌曲回收站按照平台规则恢复这些信息。

1.5 日志信息、设备信息、软件信息、终端播放设备信息、音乐播放记录信息无法识别特定个人身份信息，如果我们将获取的个人身份信息与以上非个人身份信息相结合使用，我们将在使用过程中使用安全保护技术对个人信息做匿名化、去标识化处理。

1.6 为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将去标识化的信息用于我们下述服务：

1.6.1 我们会根据您使用我们产品的频率和情况、故障信息、性能信息、帐号异常、多端登录、流量异常、经常性退款请求等分析我们产品的运行情况及您的帐号安全，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。

1.6.2 我们会根据以上在您使用产品或服务时获取的信息开展数据分析和研究，改进我们的内容布局和推广效果，为商业决策提供产品或服务支持。使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练，基于特征标签进行间接人群画像，为您提供您可能感兴趣的内容和活动。此过程中，我们使用安全保护技术对个人信息做匿名化、去标识化处理，不会泄露您的个人身份信息。如果您希望接收更多不同的推荐内容或暂时不再使用该类个性化推荐服务，您可以通过关闭我的音乐音乐设置中“个性化内容”，也可以通过删除播放历史、取消关注、取消收藏等方式降低推荐内容的与您的相关性。

1.6.3 我们会根据您的播放记录、浏览偏好等及以上信息的结合为您提供个性化广告投放。我们可以告知第三方合作伙伴将可能有多少人浏览、点击、下载广告，以便第三方合作伙伴可以评估广告和其他促销及推广活动的效果。此过程中，我们使用安全保护技术对个人信息做匿名化、去标识化处理，不会泄露您的个人身份信息。您可以通过关闭我的音乐音乐设置中选择关闭“定向广告推送”，也可以选择跳过而退出此类广告。

1.7 其他用户分享的信息中含有您的信息及我们的使用方式

如其他用户发布的评论、回复、照片、音频、视频中可能包含您的信息。我们将无法修改其他用户的信息，如实展示可能包含您的信息。如您认为侵犯您的个人信息，请您通过下述第11条投诉方式和联系方式联系我们进行处理。

1.8 请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

1.9 关于个人信息和个人敏感信息的提示

上述的个人信息和个人敏感信息，我们会尽最大努力保护您的信息，若您不提供该信息，您可能无法正常使用我们的相关服务，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人信息和个人敏感信息，即表示您同意我们按本《隐私政策》所述目的和方式使用您的个人信息和个人敏感信息。

2. 我们如何存储您的信息

2.1 存储信息的地点

我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。

2.2 存储信息的期限

一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息，并在超出个人信息保存期限后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但在下列情况下，我们有可能在遵守法律法规规定的前提下，更改个人信息的存储时间：

(1) 为遵守相关法律法规的规定；

(2) 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

(3) 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；

(4) 为执行相关服务协议或本《隐私政策》、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。

(5) 其他法律法规规定或您另行授权同意的情形。

2.3 存储信息的方式

我们会通过安全技术保护措施存储您的信息，包括本地存储、数据缓存、数据库和服务器日志。

2.4 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取合适的方式（例如推送通知、站内信、公告等形式）通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

3. 我们如何使用Cookie以及同类技术

Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我的音乐及相关服务时，我们可能会使用相关技术收集您的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

3.1 保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

3.2 帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：表单填写）。

3.3 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容：我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。

您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookie以及同类技术的使用；但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。

4. 我们如何共享、转让和公开披露您的信息

4.1 共享

我们不会与我的音乐音乐服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情形除外：

4.1.1 在法定情况下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，向相关行政、司法机关共享您的个人信息。

4.1.2 在获取明确同意的情况下共享：获得您或/和您的父母或监护人同意后，我们会与其他方共享第三方提供您的个人信息。

4.1.3 我的音乐产品服务间共享：基于我的音乐统一的帐号体系我们将向您提供一致化服务以便于您进行统一管理。您知悉并同意，您的相关个人信息可能会在我的音乐产品和服务内部进行必要共享。我们会在您使用我的音乐帐号登录我的音乐产品和服务时共享您的帐号信息。如果我们需要共享您的个人敏感信息或需要改变个人信息的使用及处理目的时，我们会将再次征求您的授权同意。

4.1.4 与授权合作伙伴共享：我们所提供的产品和服务中某些具体的模块或功能可能由第三方合作伙伴的应用程序接口（API）、第三方合作伙伴软件工具开发包（SDK）提供，或我们的产品和服务通过第三方合作伙伴的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）链接至第三方合作伙伴。无论何种第三方合作伙伴，我们会进行严格的安全检测接入评估，要求其按照不低于本《隐私政策》以及适当的保密和安全措施来处理您的个人信息。

4.2 和第三方合作伙伴共享信息及使用方式

4.2.1 和我的音乐功能/服务相关的授权合作伙伴共享信息及使用方式：

(1) 实名认证功能：当您通过第三方认证机构（阿里云实人认证服务、腾讯认证服务、旷视科技认证服务提供的“人脸识别”服务进行实名认证时，第三方认证机构需要获取您设备的摄像头权限、存储权限并收集姓名、身份证号、面部特征值、唯一设备识别码（Android ID、IMEI、IMSI）。

(2) 手机一键登录功能：如您使用中国移动提供的本机号码一键登录服务，根据《中国移动认证业务条款》的《用户隐私政策》所述，中国移动会收集您的网络身份标识（包括注册手机号码、注册邮箱、保密邮箱、本机号码）、唯一设备识别码（Android ID、IMEI、IMSI）、媒体访问控制地址（MAC地址）、IP地址、应用程序数据、设备信息（包括设备型号、设备制造商、网络类型和wifi强弱情况、手机操作系统、屏幕尺寸、屏幕分辨率）。

(3) 第三方帐号登录、分享功能：如您使用第三方帐号（微信、QQ、新浪微博帐号）登录，腾讯会收集您的唯一设备识别码（Android ID、IMEI、IMSI），新浪微博会获取您设备的存储权限并收集(3)唯一设备识别码（Android ID、IMEI、IMSI）。

(4) 消息推送功能：如您使用小米、OPPO、VIVO、华为手机时，小米需要获取您设备的存储权限并收集唯一设备识别码（Android ID、IMEI、IMSI），OPPO/VIVO需要获取您设备的存储权限并收集您的唯一设备识别码（Android ID、IMEI、IMSI）、系统设置信息，华为需要获取您的唯一设备识别码（Android ID、IMEI、IMSI），用于推送/下发通知栏消息。

(5) 支付功能：如您通过第三方支付渠道充值虚拟币、购买赠送虚拟物品、开通会员权益服务，第三方支付服务提供商（支付宝、中国银联、微信支付）会获取您设备的存储权限并收集您的唯一设备识别码（Android ID、IMEI、IMSI）。

(6) 地理位置功能：如您使用地理位置相关服务，高德地图需要您打开设备位置权限、存储权限并收集地理位置信息、唯一设备识别码（Android ID、IMEI、IMSI）。

(7) 免流量功能：如您使用中国联通、腾讯大王卡、中国移动提供的免流量服务，中国联通、腾讯大王卡、中国移动会收集您的唯一设备识别码（Android ID、IMEI、IMSI）、媒体访问控制地址（MAC地址）。

(8) 语音直播功能：当您在主播间进行连麦直播，连麦技术服务提供商（zego、声网）需要获取您设备的录音权限、摄像头权限、存储权限并收集您连麦时生成的音视频信息。

(9) 视频浏览功能：当您浏览视频内容，腾讯浏览服务（腾讯X5）需要收集您的手机状态和身份、地理位置。

4.2.2 和我的音乐功能/服务相关的广告、分析服务类的授权合作伙伴共享信息及使用方式： 除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份与提供广告、分析服务的合作伙伴（如MMA中国、谷歌广告、广点通）进行共享，但为分析产品、衡量广告和相关服务的有效性，我们会与前述合作伙伴共享去标识化后的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的个人身份相关联。

4.2.3 和我的音乐功能/服务相关的提升用户体验类的授权合作伙伴共享信息及使用方式： 为提升用户的产品体验，我们在使用第三方提供的优化体验、搜集应用崩溃服务时，会向第三方（友盟、腾讯bugly）共享您的唯一设备识别码（Android ID、IMEI、IMSI）。

4.2.4 和我的音乐功能/服务相关的安全服务类的授权合作伙伴共享信息及使用方式： 我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，我们和关联方及服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。

4.3 转让

随着我的音乐业务的发展，我的音乐或其关联企业有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的用户信息有可能向第三方分享。我们会要求新的持有您信息的公司、组织以不低于本《隐私政策》的标准继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

4.4 公开披露：

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

(1) 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。

(2) 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我的音乐音乐平台相关服务协议或规则的情况，或为保护我的音乐音乐用户或公众的人身财产安全免受侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情形情况下披露您的个人信息。

4.5 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

在以下情形发生时，分享、披露您的信息无需事先征得您的同意：

(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的。

(2) 与国家安全、国防安全直接相关的。

(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。

(4) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。

(5) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的。

(6) 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的。

(7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开、学术研究成果等渠道。

(8) 法律法规规定的其他情形。

5. 我们可能向您发送的信息

5.1 信息推送

您在使用我们的产品和服务时，我们可能向您发送提醒、声音和图标标记，以及电子邮件、短信、私信等其他方式的推送通知。 您可以在设备的设置等相关页面按照我们的相关提示选择取消。

5.2 与产品和服务有关的公告

我们可能在必要时向您发出与产品和服务有关的公告。 您可能无法取消这些与产品和服务有关、性质不属于广告的公告。

6. 您如何了解和控制自己的用户信息

6.1 我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以了解、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他用户信息。在了解、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号安全。一般情况下，您可随时修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息、验证信息及认证信息。

6.2 如您不希望您的部分信息被我们获取，您可以通过关闭设备权限的方式停止我们获得您的个人信息。您开启下述权限即代表您授权我们可以收集和使用该权限相应的个人信息来为您提供对应服务，您关闭前述权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务，但不影响您使用我们的其他服务。但是，您关闭权限的决定不会影响我们此前基于您的授权所进行的信息收集及使用，但您可以通过第6.3条内容删除有关记录：

(1) 当您使用开通直播、听歌识曲、哼唱识曲、声音录制功能，我们会向您的设备发出访问麦克风、录音或通话录音权限请求。您可以在设备系统设置中关闭麦克风、录音或通话录音权限。

(2) 当您使用头像设置、相册管理、扫描图片、图像保存、极速传歌、视频录制、自定义皮肤、音乐相册、串串视频功能，我们会向您的设备发出访问摄像头、相机、照片权限请求。您可以在设备系统设置中关闭摄像头、相机、照片权限。

(3) 当您使用节奏闪光功能进行歌曲播放时，我们会自动获取设备的闪光灯、手电筒权限，开启闪光灯功能。您可以关闭闪光灯、手电筒，一旦关闭您将无法使用节奏闪光功能。

(4) 当您使用跑步模式、附近等基于地理位置所提供的相关服务时，我们会通过GPS获取您的地理位置信息。您可以在设备系统设置中关闭地理位置权限。

(5) 您可以通过关闭设备通讯录权限停止我们收集通讯录信息。

(6) 您可以通过取消配对、断开连接、关闭蓝牙和DLNA功能停止我们收集您的终端播放设备信息。

(7) 当您登录相关产品或使用免流量功能时，我们会向您的设备发出电话权限请求，您可以在设备系统设置中关闭电话权限。如您拒绝或关闭电话权限，您将无法使用免流量功能，但您可以使用正常流量并自行承担由此产生的资费等；我们也将无法判断您的帐号是否存在异常登录等情形，无法保证您的帐号安全。

(8) 当您使用本地音乐播放、本地音频播放、下载、个性皮肤、自定义皮肤、音效、一键DJ、节奏闪光、安全听歌、设置歌词字体、直播间、礼物、音乐相册、串串视频功能及其他相关功能或服务时，我们会向您的设备发出存储权限请求，以便读取您终端设备的本地音乐、本地音频、音乐与视频的相关活动及媒体资料库用于播放，存储您下载的音乐、音频、图片、皮肤等内容，读取您终端设备的图片、照片用于制作自定义皮肤，使用音效进行收听，开启一键DJ、节奏闪光用于展示效果，进行安全听歌，设置歌词的不同字体，创建音乐相册，上传串串视频及使用其他相关功能或服务。您可以在设备系统设置中关闭存储权限。如您拒绝或关闭存储权限，您将可能无法使用本地音乐播放、本地音频播放、下载、个性皮肤、自定义皮肤、音效、一键DJ、节奏闪光、安全听歌、设置歌词字体、直播间、礼物、音乐相册、串串视频功能，其他相关功能或服务也可能会受到影响。

6.3 在您使用我的音乐音乐期间，为了让您更便捷地控制您的个人信息，同时保障您注销帐号的权利，我们在产品和服务设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。

6.3.1 访问个人信息：

您可以在【我的】-【头像】-【编辑资料】进行查询、访问、更正您的头像、昵称、性别、生日、地区、职业、个性签名、兴趣爱好。

7. 我们如何保护您的个人信息

7.1 为保障您的个人信息安全，我们在合理的安全水平内使用各种安全保护措施来保障您的信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们使用加密技术（如SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。

7.2 我们建立专门的管理制度、审批流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。

7.3 我们鼓励我们的工作人员学习信息安全知识、提高个人信息安全保护意识，并定期或不定期对我们的工作人员进行信息安全培训。

7.4 若不幸发生个人信息泄露等安全事件，按照法律法规要求，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时告知您：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

7.5 互联网环境并非百分之百安全，当出现下列非因我们过错而对您的信息造成泄露及由此造成的损害结果，我们无需承担任何责任：

(1) 任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等。

(2) 在使用我的音乐服务的过程中链接到其它网站或因接受来自第三方的服务所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。

(3) 如您在使用我的音乐服务（例如留言、评论等）的过程中主动公开、上传、发布或向第三方提供您的个人信息的，其他用户可能会收集您的个人信息。

(4) 其他用户发布的包含您或您未成年被监护人（子女）的肖像、声音、姓名、年龄等素材信息的内容。如您不同意我们在我的音乐产品和服务中展示前述内容，请您通过下述第11条联系方式和我们联系。

8. 我们如何保护未成年人的个人信息

8.1 若您是18周岁以下的未成年人，在注册、使用我的音乐的产品或服务前，应事先取得父母或监护人的同意，并在父母或监护人指导下使用我的音乐服务。

8.2 若您是14周岁以下的儿童，请您通知您的父母或监护人陪同阅读本《我的音乐隐私政策》，并在注册、登录、使用我的音乐的产品或服务以及提交个人信息前征得他们的同意和指导。

9. 本《我的音乐隐私政策》的适用范围

9.1 我们的所有产品和服务均适用本《我的音乐隐私政策》。但某些产品或服务可能会有其特定的隐私政策适用条款，该特定隐私政策适用条款更具体地说明我们在该产品或服务中如何处理您的个人信息。除非有特殊说明，若本《我的音乐隐私政策》与该特定产品或服务的隐私政策适用条款有不一致之处，请以该特定隐私政策适用条款为准。

9.2 请您注意，本《我的音乐隐私政策》不适用由其他公司或个人提供的产品或服务。如果您使用第三方的产品或服务，须受该第三方的隐私政策而非本《我的音乐隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其政策内容。

9.3 本《我的音乐隐私政策》及相关协议的重要组成部分，本《我的音乐隐私政策》内的名词定义参照《我的音乐用户服务协议》，适用于我的音乐相关服务。

10. 本《我的音乐隐私政策》如何更新

10.1 随着我们的服务范围扩大，我们可能适时更新本《我的音乐隐私政策》的条款，更新内容构成本《我的音乐隐私政策》的一部分。如更新后的《我的音乐隐私政策》导致您的权利发生实质改变，我们将在更新前通过显著位置提示或以其他方式通知您，为避免您不能及时获知更新，请您经常阅读本《我的音乐隐私政策》。

10.2 无论何种方式，若您继续使用我们的服务，即表示同意受更新后的《我的音乐隐私政策》约束。

10.3 更新后的《我的音乐隐私政策》将以更新日期为生效日期，并取代之前的《我的音乐隐私政策》。

 
